Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyanın sunduğu her şeye bir kez sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinemi mi istiyorsunuz? O halde alın gitsin!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Olduğum yerde duramıyorum, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve sabırsızlanıyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDELİM!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Yüzsüzlük, suç mu ki?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan: D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Olduğum yerde duramıyorum, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve sabırsızlanıyorum
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Bu... kadarını başardık.
ore tachi wa... koko made kitaze
Biz gidiyoruz... rüyanın olduğu yere.
ore tachi wa iku... yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denizde maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken...
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in desteğiyle gizli planlar yapıyor.
Hasır Şapkalar bu karmaşanın içinde buluyor kendini.
"Şimdiki Zamana Dönüş! Hordy Harekete Geçiyor!"
Jimbei!
Kahretsin! Kraliçemizi kim vurdu?!
Atıcıyı bulun!
Hiçbir taş altında kalsın!
Tai Abi! Kraliçe Otohime! Ben... ben...
Bu öfkeyle ne yapmalıyım?!
Kahretsin! Lanet olsun!
İşte orada! Silahşörü bulduk!
Hadi! Çatıya çıkın hemen!
O mu ateş etti?!
Elinde silah vardı. Şüphe yok.
Ne?
Nerede o?!
Jimbei-san! Az önce onu öldürdük.
Kimdi?
Şey...
Bir...
...insan!
Cesedi saklayın!
Ne? Jimbei Reis!
Bu, Kraliçe'nin çabalarını mahveder!
Böyle huzur içinde yatamaz!
Ama olan oldu.
Hayır, çünkü o bir korsandı!
Korsan olup olmaması fark etmez.
Hayır, Hordy! Yapma!
Dinleyin, herkes!
Kraliçemizi öldüren...
...bir insandı!
Kraliçe Otohime bir insan tarafından öldürüldü!!
Bunu hak etmedi!
Bir insan...
...barış içinde bir arada yaşamaktan başka bir şey istemeyen Kraliçe'yi öldürdü
ve tam da sözlerinden ilham alıp dostluğumuzu...
...ilerletmek üzereyken kalbimizi kırdı!
Sevdiğimizin canını aldı!
Senin canını alsak bile, Otohime-sama asla geri gelmeyecek, insan!
Bu dünyada hiç adalet yok mu?!
Çok üzücü! İnanılmaz derecede üzücü!
Kral hâlâ Sert Kabuk Kulesi'nde mi?
Sol Bakan!
Duyuyor musun? Tamamen kontrolünü kaybetmiş.
Kral-sama!
Kapıyı kilitle!
Birini öldürme dürtüsü içimdeyken açma onu!
King-sama, benim.
Sol Bakan.
Saldırganın elinde silah vardı,
bu yüzden askerlerimizden biri onu vurdu.
Bir insandı.
Silahsız olsaydı bile öldürürdüm.
Ama Otohime buna izin vermezdi.
Bu intikam döngüsü ne zaman başladı bilmiyorum.
Ama birini öldürürsem,
bu döngüyü sürdürmüş olurum.
Yaptıklarımı görmek,
çocukların gözlerini soğutur
ve onlar da nefret besleyip
acı dolu olurlar,
intikam döngüsü böyle devam eder.
Otohime'nin dediklerini anlayabiliyordum...
...tabii başkalarının sorunu olduğu sürece!
Ama...
...karımı vurup öldüren adamı
neden öldürmeyeyim ki?!
Bunu anlayamıyorum-jamon...
Bir asker olarak, arkadaşlarımın intikamı için
pek çok can aldım.
Bizi kuşatan insanlardan birçoğunu öldürdüm!
Bu yüzden Otohime'ye yardım etmeye
hakkım olmadığını düşündüm,
sadece kenarda durup izledim.
Neden onun gibi masum biri ölsün de
benim gibi biri yaşasın?!
Onun mücadelesini devralamam,
çünkü ellerim geçmişte yaptıklarımla
kirlendi-jamon.
A-Ama hepimiz değişiriz ve
hepimiz çelişkilerle doluyuz.
Biz Balık-Adamlar da, insanlar da.
Ve askerlerin koruyabileceği şeyler var.
BİRKAÇ GÜN SONRA
King-sama!
Hepinize teşekkür ederim.
Kendi karımın cenazesi—
katılmam gerek-jamon.
Baba-sama! Baba-sama!
Shirahoshi...
Baba...
Oğullarım.
Sizi görmek güzel.
Sizi bu kadar yalnız hissettirdiğim için üzgünüm.
Şey... Baba-sama, şuna bak.
SHIRAHOSHI'YE
Bu nedir?
Nereye gitsem bu mektuplar peşimi bırakmıyor.
Şimdiden 5 tane oldu, Baba-sama!
Bu...
...bir aşk mektubu!
Ama Shirahoshi daha 6 yaşında.
SANA ÂŞIĞIM. SANIRIM.
EVLEN BENİMLE. VANDER DECKEN
Vander Decken kim?
Bu bir korsan ailesinin adı.
Çocuklarım cenazeye katılmayacak!
Ne?
Ortada hâlâ dolaşan bir suç ortağı olabilir.
Ve şimdi bu Decken adlı korsanı yakalayın!
Emredersiniz!
Herkes!
Monitöre bakın!
--Prens Fukaboshi!
--Prens-sama!
Fukaboshi...
Balık-Adam Adası vatandaşları.
Bugün hepinize söylemek istediğim bir şey var.
Lütfen bana kulak verin.
Annem son anlarında mutlu bir şekilde şöyle dedi:
"Gerçek güneşin altındaki o yere neredeyse ulaştık."
Annemizin hayalini devralmaya
ve onu gerçekleştirmek için ömür boyu çalışmaya karar verdik.
Prensler...
Muhtemelen 2 yıl sonraki Dünya Zirvesi'ne hazır olmayacaksınız.
Ama 6 yıl sonra bir tane daha, 10 yıl sonra bir tane daha olacak.
Eminim bu trajedi insanlara bakış açınızı değiştirdi.
Bu yüzden yakılmayan tüm imzaları yok edeceğim.
Hadi baştan başlayalım!
Ve bir gün duygusal yaralarınız iyileştiğinde,
hadi yeniden güneşi birlikte hayal edelim!
Ve sonraki on yıl boyunca, sadece Fukaboshi, Ryuboshi ve Manboshi değil,
Kral ve Prenses de monitör aracılığıyla ulusa seslendi,
tüm bu sürede imzalar yeniden birikmeye devam etti.
İşte son 16 yıldır ayrımcılığa karşı böyle mücadele ettik
ve Balık-Adam Korsanları böyle doğdu.
Memleketinize korkunç şeyler yapan Arlong,
benim için bir kardeş gibiydi.
Şiddete başvurursa, onu durdurmak için kendimiz her yere giderdik,
ama etrafındaki Denizcilere hep rüşvet verirdi...
...Donanma'dan eylemlerini gizli tutmak için.
Sonuç olarak, seni ve birçoklarını acı çektirdim.
Kendimi sorumlu hissediyorum!
Öyle mi?
O zaman neden karnını kesmiyorsun?!
Sanji...
Canınla öde!
Yine de seni affetmeyeceğim ama bu Nami-san'ın acısını hafifletebilir!
Dur, Sanji-kun!
Ama Nami-san, sana yaptıkları şey...
Bu ayrı bir mesele! Bu adam bize zarar vermek istemedi.
Nami-san...
Her cezaya katlanırım! Eğer bu seni mutlu edecekse...
Dur!
Dur. Nefret ettiğim tek kişi Arlong.
Neyse, Arlong Korsanları'nın beyni olmadığına sevindim.
Çünkü sen Luffy'nin arkadaşısın, değil mi?
Arlong Korsanları yüzünden cehennemi yaşadım doğru,
ama o korkunç karmaşada arkadaşlarımla tanıştım.
Bir şeyler oldu ve bugünkü ben ortaya çıktı.
Balık-Adam olduğun için senden nefret etmeyeceğim.
O yüzden hayatım yüzünden bana acıma!
Şu an keyfimi çıkarıyorum, o yüzden o kadar da kötü değil!
Yani bunu kim yaptıysa fark etmez...
Benim adıma öfkelenme.
Adadaki insanlara bir şey söyleme!
Ne yaşadığımız trajediyi ne de insanlara olan öfkemizi!
Merak etme, Jimbei.
İkiniz birlikte büyüdünüz ve o senin için bir kardeş gibi.
Haklı olsan bile onu öldürememen şaşırtıcı değil.
Böyle nazik sözleri hak etmiyorum!
Teşekkür ederim!
Nami!
Patron Jimbei-sama...
Oh! Ağabey olmanın zorluğunu biliyorum! Harika bir adamsın, Jimbei!
Tiger'ı, Otoshime'yi ve herkesi çok seviyorum!
Kes sesini, Franky!
Çok acı çekiyor olmalı...
Ne?
Luffy?
Ne?!
Hey, uyan artık!
Güzel bir şekerleme oldu.
İnanamıyorum! Bu kadar sessizce dinlemen
tuhafıma gitmişti zaten.
Ha? Jimbei, ağlıyor musun sen?!
Ne diyorsun? Ağlamıyorum!
Neden peki?
Kes şunu! Ağlamıyorum dedim!
Hmmm... Neyse!
Peki Jimbei, Korkak'ın annesinin yakaladığı
hırsıza ne oldu?
Sen zamanın çoğunu uyuyarak geçirmişsin!
O olay en başında yaşandı!
--Öyle miydi?
--Öyleydi!
Hey, senin adın Shirahoshi mi?
N-Nami-chin, o Prenses!
"Heey" diyemezsin...
Evet. Ah, özür dilerim.
Annemi hatırlayıp ağlıyordum.
O gerçekten harika bir kadındı, değil mi?
Evet!
Yani sen Nami-chin-sama'sın.
Hayır, Denizkızı Prensesi-sama!
Nami-chin onun takma adı.
Asıl adında "chin" yok.
Daha yeni tanışmış olsak da sanki
seni çocukluğumdan beri tanıyormuşum gibi...
Yanında kendimi rahat hissediyorum.
Öyle mi? Belki de benzer şeyler
yaşadığımızdandır.
Şimdi, izin verin.
Çok zaman kaybettim. Ryugu Sarayı'nda
kimlerin kaldığını öğrenmem lazım.
Hordy ve tayfası sarayı işgal edip
Kral'ı ve askerlerini esir aldı.
Ve dört tayfa üyenin akıbetini
bilmiyorsun.
Şu an elimizdeki bilgiler bunlar.
Jimbei-san.
Eğer her şey Hordy'nin planladığı gibi gidiyorsa,
şu an ülke korkunç bir durumda
olabilir.
Onun planını biliyor musun?!
Ordudan ayrıldıktan sonra Balık-Adam
Bölgesi'nde bir şeyler çevirdiğinden
şüphelenmiştim,
ama bana asla açıklamadı.
Evet, biliyorum.
Hordy, Arlong-san'dan bile daha fazla
insanlardan nefret ediyor.
Tüm hayatını Balık-Adamlara karşı
öfke ve kinle beslenerek geçirdi.
Ve onda Arlong-san'dan bariz bir şekilde
farklı bir şey var.
Arlong-san insanlara tepeden bakardı,
ama diğer Balık-Adamları asla incitmezdi.
Ama Hordy, insanlara sempati duyan
Balık-Adamlarına saldıracak...
...acımasızca!
Bu yıl, dört yılda bir düzenlenen
Dünya Zirvesi'nin yılı.
Yeterli imza toplandığı için,
Kral Neptune nihayet dünyaya niyetini
açıklayacak,
Balık-Adamı Adası'nı taşıma kararını.
Yoksa bunu engellemeyi mi planlıyor?!
Hayır, daha fazlasını istiyor.
O-O da ne?!
Kocaman bir Transponder Salyangozu!
Bu bir Video Transponder Salyangozu!
Neden burada?
Bakın! Aktif oldu!
Oh, balonun üzerine bir şey yansıtıyor!
Bu...
O...
Nami-san, onu tanıyor musun?
Hordy!
Ne?! O mu?!
Hatchin!
Uh, Balık-Adamı Adası'ndaki herkes.
Beni duyabiliyor musunuz?
Ben, Balık-Adamı Bölgesi'nden
Yeni Balık-Adam Korsanları'nın kaptanı,
Hordy Jones!
Hordy, tüm Balık-Adamı Adası'na
hırsını yayıyor.
Şok edici niyeti, Ryugu Krallığı'nı yıkmak
ve kendini yeni kral ilan etmek!
Balık-Adamı Adası sakinleri zaten
derinden sarsılmıştı,
ama Hordy'nin açıklaması onları
daha da korkuyla doldurdu!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Krallık Şokta!
Neptune'u İdam Emri Verildi!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!